категория беш технология TV кош
сиз эмне тажрыйбасы турасыз бир
эркин дүйнө жүзү боюнча өз ара берүү
Канада биз түз ободон
Шейшемби 7:00 через Чыгыш убактысы
коомчулукка кошулуу менен суроолорду алуу
үч W категория беш сыналгыны чат бөлмөсү
же категорияда беш TV түз бизге электрондук почта
Эми анын бул жерде кожоюн болуп чыга
Ravi өлгөндөр эпизод номерине кабыл
253 категория беш технология TV Тирана жөнүндө
ошол жерде сени көрүүгө эки жүз отуз
эки бул 232 чейин адамдардын алдында
чейин жана кийинки бир обого чыгат
ооба Eric Бул картада иштеп келе жатат, ошондуктан
эмне кийинки жума келе жатат, мен болгом
бардык ички иш жакшы, мен кийинки билдирет
жума Биз болду деп атоого болот, эки жүз
отуз аларга ооба ооба үч
Бетти мени жөн эле мени кайра чечүү дос болуу
Бүгүн кечинде нерселерди башталат
бул 2:30 3:00 жана ал 6-март эле
Бул түз, ал эми кимдир бирөө бара жатканда,
сага керек Twitter мага мындай деди:
Сиздин тамактанып актуалдуу болушу керек, ошондуктан мен
ошол сени алып ооба, ошондой эле кээ бир
жакшы кышка кофе да баарын
Сиз куюп алса, азыр башталды
Guinness Ох кофе жакшы окшойт ооба, аны
Биз бүтсө бул шоу алуу жатасыз кылат баштады
туура Pete
Бир сен үчүн эй Dave чын эле мен эмес,
Менин футбол бут кийимин чечип алып бар
Сен болсо эмнени санап мени
бош эмес, мен сага чейин болгон
мен каалабаймын ооба, II, ошондой эле ойлоп билгим келет
бир сулууча болуп
ылдый даараткана өткөн жумада
ошондой эле ажаткана нерсени сындырып, бирок, бирок
Мен да, андан кийин эки чечүү алган
күндөн кийин үстүнкү ажаткана барып,
Мен Hardison ой аны чечүү эч кандай Мен чакырыш керек эле
ар кандай сантехника жумушка алынган эмес жана
Мен бул жакка келип, алдында мен эле
ашкана
Спечели жок нерсе жана туткасы
келип дааратканасынын жогорку ушунчалык
Бактыга жараша, ал жок абалда болгон
мен болоюн деп жатам, мен хоккей кийин эмесмин кетти
кылып дагы түнү төмөнкү Wow
ооба, ал уй буурчак Burrito кийин окшош
Жекшемби же бул бырыштуу бир жума болуп калды
болуп бырыштуу бир жумада эле эй үчүн жакшы
алабыз, бул үчүн ыраазычылык аркылуу алуу
Аны кабыл алып, мен кабыл алуу үчүн ыраазычылык билдирсек болот
ал сыртка чыгып, бир гана Шейшемби жатат
биз келдик, бүгүн түндө Шейшемби шейшемби
бүтсө, биз көргүчтөр иш жүзүндө карап турган жатасыз болот
чындап эле коркунучтуу жол кээ алуу
Биздин Linux отуруп баары укмуш оюндар
туура ошондуктан биз болом жатасыз айланасында биригет
үйрөнүү Eric Мен деп жөнүндө бардык
бүтсө сактоо жөнүндө сөз болуп, биз
маалыматтар, ошондой эле жана көп Мен келе берейин
Сиз кандай келишине эмне бизди толтуруу
Кабарда бөлмөдө чейин
Мен бардык түрү үчүн башталган бар
Сен бар, бирок бул жерде мындай дейт:
Ошондуктан, биз, балким, бул жерде таба аласыз ээлеп алган
ооба Cheers жакшы чыгып келе жаткан
Ушул аптада, Google'дун жаңы жеке Newsroom
саясат EUROPEAN бузуу болушу мүмкүн
Мыйзам Сатурндун ай, жок эле дегенде, бир мүмкүн
-жылы курчап турган табылды
кычкылтек колуман Google аз жардам берип жатат
ишканалар жана киттердин онлайн сезимге ээ
жаны менен эч качан мурун сыяктуу иш-аракеттер
контролеру прототибинин ыргытабыз жатат
оюн консолу чыгарган ошондой биригет
Бул окуялар жана башкалар турат
көрсөтүп кийин чыгып келе жаткан
сонун Ооба эй биздин сайтка чыгып текшерүү
үч W категория беш чекит TV бизге электрондук почта
Категорияны-5 чекит TV жашай ала сенин
суроолор жана Сухраб бизге кошула
Сиздин суроо үчүн укмуштуу жол менен
жана сиз мобилдик аппарат сапары бар болсо,
Мобилдик сайт мобилдик чекит cat5 чекит болду
TV
ооба сен барып, ошол жерде болот
Эгер көрүүгө жөндөмдүү болуу үчүн мыкты жолу болуп эсептелет
мобилдик түзмөккө Көрсөтүүнү алып
Ошентип, биз ал издөөдө түрткү келет деп
QR коду же мобилдик cat5 чекит TV сапары эмне
Менин курал чейин силер көп эмес,
Мен жаңы байланыш линзалар улуу алдым
Бул жерде Ivan хоккей жана бардык нерсе үчүн
угулат ооба, бирок ооба, мен мүмкүн болот
аларды көрүп, ой бул коркунучтуу
бирок golly Мен дептерге эч нерсе көрбөйт алат
жакын эле ооба мен кийип эмес, көрө
каршы экенин айтпай жаш балдар мүмкүн
иш жүзүндө талкалап жана алуу керек
bifocals bifocals ой жакшы, анда биз да ошентем
бул кээ бир ой Менин жакшылыгым түртүү кызыктуу
жок болуп, талап-тоноо жүрүүнү жактырчу эмес
Бул күн айым, ошондой эле бул күндөрү ал эмес,
жаман оң сен сулуу жоон ала аласыз
иш жүзүндө карап жатканы bifocals
ал жок болуп абдан жакшы бул мындай эмес
туура эле бала кезде эмес,
кокс бутылка бокалы туура
жок жана agamotto мен аракет эмесмин
Өнүгүүнү мен се, мен жөн гана билем
бокалы көпөгөн ооба, жок технологиясы
ал эй мен жиберүүгө түрткү болмок
Сиздин открыткалар бул жумада жерде
бар, аны
жергиликтүү открытка кармап
жергиликтүү шаарынан дүкөн
же бул жерде жакын аны категориясына жөнөтүү
беш технология TV почта кутусу
20900 9 Барри Онтарио Канада L4 n7w 7
Ооба, мен бул боюнча бир нече кат алды бар
кимдир-бирөө менен, албетте, чечүү
деп ойлоп көрүп
Сен барып, абдан сонун дареги
жакшы көрарман Техас менен жана
Мен айтам жолу менен Грег рахмат
укугу жок, бирок Кудайдын сөзүн таратуу үчүн
көрарман Техастагы абдан жогору
азыр мен үчүн деп жазып койбойлубу келет
Биздин көрүүчүлөр Техас жана ошондуктан бардык
көп, биз иш жүзүндө жаңы ачкан деп
категория үчүн Техастагы негизинде 5 студиясы сап
Биздин Техас жогоркулар үчүн жергиликтүү чакыруу болду
Бирок аны да, албетте, бул жөн гана түзөт
болуп көрүүчүлөр үчүн аз борбордук
Америка Кошмо Штаттарында ким берип келет
Келгиле, бир чалуу эй айта эки-үч тогуз
бир Техас келген эй ооба, жок
эмне болгонун билген эмес, жок мен
Техас, бирок сиз карап, анда бул бар
Биздин сайтта көрүүчү жайгашуу картасы
эле штанганы бар
Мен ушунчалык Техастагы таазим сени билет деп ойлойм
бир нерсе түшүп жаткан болушу керек
бар, бирок барыбир Жалгыз Star сыра деп
Ага Боб Уиллис музыка билип
тел саны эки беш төрт беш кошка беш
Мейли, бул санды атай аласыз TV
Сен бизге аркылуу ала аласыз
Сиз студиясында оң жакка кете албайт
Келгиле, ушул түнү, биз эмес, көрсөтүп жашашат
ачылган түз өз ара аракеттенүү үчүн аны дагы
Бирок силер бул жерде бизге жете алат
студияда кетип аласыз
үн жана бизге жазып койбойлубу аркылуу мындай деп
жума жана ушул сыяктуу нерселер аркылуу
жакшы да, ошондой эле ошол ачылат
ошондой эле төмөн көрүүчү маселелер үчүн
Жол кийинки жума деп ойлойм, мен алып келем, Менин
гитара жана кээ бир Боб Уиллис музыка ырдап
Балким, кээ бир Жалгыз Star сыра болушу мүмкүн
жерде кирип билген чыныгы окшойт
ошол кудуктун үчүн Техастагы колдоо болот
келерки аптада биздин ст болуп саналат. Ыйык Патрик күнү шоу
Мен атайылап жакшы кылып түзөсүз
Ошондуктан негизги Мен жатам жатат деп, аны
гитара, аны алып кепилдик берет жана
Сиз билген студияга айландырылган тиш жок
өзүн-өзү сыйлоо ичип Ирландиялыктын
жашыл сыра баары анын кара жок болуп жатат
Ошондуктан ушул көчүрмөсү ооба, ал алып келет
азык-түлүк колориттин көп экенин жашыл түскө
Мен кийинки жумада да чакырылат өтүшкөн жок
эй, биз ар дайым, ар дайым Eric тосуп жатабыз
кабыл Ошондуктан ооба деп мен жана
Сиздин открыткалары менен Betta жөнөтүү биздин
жаңы сайты Бей тызылдаган бойдон же бар
Betta Мен чычкан сабап коюмдарды токтойт дегенди билдирбейт
бадал, кокуй тегерегинде Бул билген
Бул се жакшы пул карап билип турат менин
рахмат Крис өчүрүү бир нече жыл өттү көрүнөт
туура, ар бир жолу Betta деп да билишет
жакшы мен болоюн деп жатам
ошондой эле, балким, сөз ыктады жана эмне
келечектеги канаттары менен жакшы, алар да ошентем
жакшы ооба siree эмне
Betta бета Betta алар баштады
Thank You жума бренд-жаңы сайты
Ушул аптада абдан толкунданып баштады
жакшы жөнүндө болуп жатат
Биздин кереметтүү командасына сени абдан рахмат
Betta сыноочулардын
Мен бир гана сөз жок тартып жатам
Менин байлыгы сага эй GP ыраазычылык билдирсек болот макул
баары бизге кошулуу үчүн улуу
чат бөлмөсү жана бүтсө болот эле алып
реалдуу тез Чүнчүү жана биз туура кайра болот
Бул кийин, бирок ортодо менен ала
чат бөлмөсү бизге суроолор жиберген болсо,
Сен менин жекече алуу керек
кабар мени менен жана ошол эле келет
мени, мен бар экенин билип, бир
Мен суроо макул ушунчалык Jumbo Alpha сыноочулар эмесмин
эле Бета сыноочулар гана сыноочуларды сабап
туура бул акыркы кийин болот
эс алууга мүмкүнчүлүк түзүү жолунда турат
тоолуу баарын басып алат Канада
иш-аракеттердин толук кандуу жок эч качан мурда болуп
спорт камера
бул жогорку сапаттуу камерага келди
суюк сүрөт canada.com чейин маска болот
Сиз бул ойундун акысыз ээси HD да аз жарык басып
Силер башынан эле кандай эскерүүлөр
суюк Сүрөттөгү азыр жеткиликтүү
canada.com Бул категорияда 5 технология
TV, мен сенин алуучу Робби өлгөндөр жана эмесмин
Мен Eric Кидд укмуштуу кооз жана мен
таланттуу биргелешип кабыл алуучу О урматтуу мени жана жаман
маанай экенин сүрөттөө менен болду
Ошол маек бөлмөдө аркылуу келип, же
Бул, чынында, биз кимдир бирөө көрүп болду
Бул жерде 1976-иштеп жаткан бир тамак болуп саналат
Алмаштыруу бета Рахел болгон деп жатат
Сиз Rachel билиш үчүн эмес,
Рахилдин Ubuntu жакшы жана cat5 бета жана
win8 алдын ала бул жөн эле реалдуу
Windows 8 сыноочу актанат адам, ошондой эле
керектөөчү алдын ала бул өтүп келе жаткан
жума үчүн кызыктуу убакыт болуп саналат
Windows колдонуучулар жана адамдар
кан четине болууну каалашат, бирок
чын эле кызыктуу эмне мага деп ойлойм
жашоо жөнүндө багытын ойлойм
Эмма парадигмасы азыр эмес
азыр жакшы Windows Microsoft продуктусу
долбоору бир эле түрүн умтулуу
Мен сөздү колдоно аласыз-жылдын ушул эле түрү
Ubuntu катары Лучшие менен парадигмасы
биримдик Interface 3 Gnome эле, анткени
баары жакшы Сенсордук экран жатат, бирок
Ошондо мен силерге эмне болот деп
чычкан билан ооба кандай болорун көрөм
биз, бардыгыбыз, сенсордук калса, жөн гана
бүт көрсөтүүнүн эсебинен, ал макул болуп болот
ошондой эле, мен жөн эле, чынында, мен кылдым билем
бир нече жолу кийин мен жаңы туруп,
Бул аптада BlackBerry ооба дагы бир, бирок
бирок сенсордук экранды билишет жана алар
иш жүзүндө ал дагы бир жолу
түнү Ой ооба мен болушу керек эмес
чын эле ала турган эч ким айтып
кыжырданткан
Ошол алыс билип таштап кеткен
кулпунай пирог же бир нерсе, балким, ал эми
сенсордук жөнүндө нерсе
бир жөнүндө Windows 8 жана биримдик Interface
штанганы - анан болбоду 3 көп болот
баары бир өтүүнү мажбурлоо керек эле
сенсордук приборлор жана бирөө эле
мага, сен мен керек
менин көз алдымда компьютер монитор мен эмес,
аны тоготпой керек келеби болот
сезим жана мойнун элестете
проблемалар мен хиропрактика бүтсө билдирет
бир баары заматта бул агылып бар
Бул эсеп боюнча кардарлар билем
мурунтан эле түнү коддон менен көрүп,
Мен аны сенсордук экран менен өзүм эмне
деп баратып менин бала көрүүчүлөрдү тийбегиле
ким Spaceballs көрүү
эмне сага Муаммар Сандерс тоок бар
толугу менен тасманын мыкты чеги ооба, бирок
мониторду чейин нерсенин жакшы эмес,
нерсе, албетте, менин ысык бир уурттоого
кофе ооба үчүн улуу силер даяр
суроолор ооба жана көрүүчү суроолор мен
Чат бөлмөсүндө аларды жөнөтүү дегенди мен
кабыл алуу үчүн жакшы болмок, ошол эле бизге кошулуп,
маекти боюнча категория беш өтөт
freenode же жөн гана басып, биздин
сайт категория беш чекит TV ооба, макул
Биз Скотт Reeves жана бир суроо бар
ооба Скотт
Кээ бир кары эпизоддоруна учакта жана
Желе иштеп чыгуу боюнча бир катар табылган
менен Криста Photoshop сүрөттү жасады
бирок мен кенеп канчалык чоң кармай алган жок,
бир типтүү баштапкы чекити бар
абдан жакшы суроо экен рахмат
ооба, мен аны алып келип такайт эмне деп ойлойм
экрандын кайсы көлөмү аныктоо эмне
экрандын сиздин максаттуу токтому
аудиториянын адатта ээ жатат
Мен сени жакшы билем да байыркыраак
бар бүтсө жаткан 1024 768 минимум менен
чечим биз барабыз далилдесе болот
W3Schools үчүн
W3C кечиргенден мени
ооба ооба W3C
бүтсө мектепте жана мен үчүн издөө
Серепчи мамилесине азыр мен деп аракет кылалы
бүтсө, мен бул шилтеме берет
Эпизод номери үчүн шоу эскертүүлөр 233 чейин
Эгер макул heyyour үчүн жардам кийин гана
Мен жөн чыкылдатуу карап болушу үчүн эмне
Бул куттуктоо Сиз бул макул болду
так жакшы эмес, бул дисплей, мен
келет, ал эми бул учурда кызыктуу кыскача
да болуп тургандардын баары үчүн
О жакшы баары Интернетти колдонуп билдирди
Болуп саналат Explorer ошондуктан 1999 макул макул эмес
дүйнө жүзү боюнча реалдуу
Бул булар эч кандай жакшы деп ойлойм
W3Schools макул W3C чыныгы статистика
мектептер 2004-кайра барып,
жакшы, 2004-жылы сиз жетимиш көрө аласыз
алты пункт пайдалануучулардын эки пайыз болду
Internet Explorer менен, ошондой эле ооба жана
Буга чейин бул айларында Жакшы эле экен
жылы, жыйырма төрт пункт жети, ошондой эле
Ошол статс азыр келип кайда
Эгер сиз төрт пунктка карасак ооба
Мен дагы башка нерсе силер көп деп айта алган
Пабыл, сыягы, ал баары бир эле карап
эмне жаткан Internet Explorer эмне
ылдый ылдый түшүп, жана биз бул жерде February барып,
Ушул жылдын Firefox гана 19,5% болот
отуз алты учурда алты хром бар
үч гана иш жүзүндө Firefox казылып алынган эмес
сулуу Firefox болсо абдан жакшы жакшы жана мен
ушуга эле окшош: ал силерге коопсуз берип бүтсө жатат
-жылы Internet Explorer караганда тажрыйбасы
Литтл-Кроу меники мен аралаш алдым эле
Бул тууралуу сезимдерин мен колдонуп жатам деген
Chrome азыр жакшы, бирок мен таба алабыз
Мен иштей жөнүндө да бактылуу эмесмин
Ал ошондой эле, бирок ошол эле жол менен
Бул жөн эле багыт эмес
парадигма минималдаштырууга өтүү
экранда боштук көлөмү да
Мунун мааниси бар, бирок кээде бул кыйын
Мен көрсөткүсү келген, ошондуктан кандай нерселерди таба
Эгер ооба ушунчалык орточо эмне
Серепчи дисплей, эми биз эмнени каалайбыз
канча адам, ошондой эле жакшы болуп ой салкын
куттуктоолор, биз алар олуттуу жүрөсүз
Бир жүзү олуттуу болуп саналат, анткени билем
Мен тогуз жүз токсон тогуз болду
мин тогуз жүз
тогузунчу келген эле бир-эки жума мурда да
Бул укмуштуудай керемет буюмдарым макул ушунчалык
Биз бул жерде жогору 1024 ашуун Май 2012 барып,
768-нын Интернет колдонуучулардын 85% ды түзөт
канча адам дагы тарабынан 1024 колдонуп жаткан
768 13% ы гана канча адам төмөн
Ошол 1% дан биз бүтсө унутуп жатасыз абдан жакшы
600 менен 800 колдонуп жаткандар жөнүндө
Кечиресиз, сизге 1% оо сен 1024 жогорулатуу керек
768 13% га дагы эле абдан жогору саны
Ошондуктан, биз бүтсө базасы, ошондой эле аны сиз эмне
биз бердик эске алуу керек
оң колу жагында бир тосмо туруп,
Кээ бир, кээ бир болуп, биз сиз абдан жакшы window.chrome
бүтсө тууралуу 960 пиксел, туурасы деп
жөнүндө сайттан сиз ар кандай келет
болот жана ал абдан төп келет
ал эми 768 борбору тарабынан 1024-жылдын ичинде
Ошондо сен көп экранды болсо, бул
сонун борбору турган
экрандын орто жана андан кийин да бар
Албетте, суюктук, туурасы бир эмес, ошондой эле, ал эми
дагы бир күн кошка үчүн талкуунун темасы
5 чекит TV / Web Dev туура алып өтүү
Ошол желе өнүктүрүү катар мен да ошентем
оюн көрсөтүп жатканын жана бул
Бул дагы эле жигердүү фантастикалык сен
Биз 70 сунуш катар эстеп
доллар купондук сага бир жыл жардам берет
желе мага жана эркин домендин хостинг
каттоо ошол купон биз бүтсө албайсыз
көп алар сыяктуу бара жатканын унутпашы
ал дагы деле бар, ал бизге да уруксат
Ошондуктан catechin cat5 чекит TV слэш желеге алуу
Эгер иштеп чыгуучунун болсо болуш үчүн келет
Мен билэни жүктөп алуу үчүн бара жатам
Криста анткени жараткан сенин
сурак деген эмне экенин, жок кылбайм,
чечим ал билэ деп колдонгон
жүктөп алуу үчүн жеткиликтүү, ошондуктан мүмкүн
аны менен ойноп, анын жакшы кантип турат карап көрөлү
ал Gimp анда ачык Мен билем
Photoshop CS4 сиз сүйлөшүп миллион болот
да, бул туура эмес, ошондуктан бир ДСД катары жайгашкан
менен да, ооба,
Мен кылыш керек эмесмин, мен уктайын деп басып кетем
ал жараткан жерде жол жана мен
Мен ошол көчүрүп аласыз билгендей, менин
алмашуу эле реалдуу жөнөкөй болушу керек
Биз ал 951 менен барып көрө аласыз
пиксел, туурасы, бийиктиги тийиштүү эмес
Себеби, бийиктиги, дайыма болуп жатат
бийиктиги суюктук укугу
сайт ары туура эмес, алып баратат
кайра сүрөттү ээ болгусу келбейт
деп кирип супер караңгы орундуу ооба болот
ооба, ал көп болушун каалаган эмес, алып
Сиздин конуу беттеги алардын үйлөрүнөн
туура да эмес, эмнеге мен эмес
Эгер сен туурасы барып келсе, туурасы
бүтсө, анда горизонталдык болсо жылдырууну бар
Эгер сиз 12 сыяктуу сайтка жасалган болсо, кылган
1200 пиксел кенен баары тарабын түзүп жатат
Ошондуктан, монитордун бир топ өйдө сага
бул абдан кыжырымды келтирет деп келген жок
тик жылдыруу күтүлүүдө кийин
Эгер биз көнүп ооба жолунда
ушунчалык жана чычкан дөңгөлөк
жазуусу бул түшүп, түрмөктөрдө
фантастикалык аял менен бирге абдан жакшы
950 960 пиксел идея ушул эле түрү
туурасы жана адилеттүү көрүнгөн
ошондой эле бул долбоор үчүн дагы бул мышык V болду
иш жүзүндө алып чекит TV слэш Web Dev
чейин бул сериясы жана аны карап турганын
жүктөп алуу үчүн болгон делолорун кээ бир
Аны менен биз үчүн ар кандай суроолор менен муздап
Сухраб ой жана Чон рахмат
Сиздин суроо бар Скотт Cheers
Эгер кофе Кантип О болгом
кофе жакшы ооба ооба мага айтпа
эрин Мен кечирим сурайм жакшылык кылган сен эмне
Туура эч нерсе күлкү
оо жакшы кээ бир адамдар эки колдонуп жаткан
башка ар кандай браузерлерди
арыздар мен жакшы деп ойлойм
Эми бул жерде сөз бир Комодо эмне
Чат бөлмөсүндө бул жакшы кызык мени
сени бир кызык О О Миртл токтото албайсыз
сен эмне кереги бар деп эмес, эмес,
нускалары аз ЭКБ үчүн бир жана үзгүлтүксүз
бир сен сайт үчүн эмнени ооба сага
кайрадан менен суюктукту ойлонушу мүмкүн
Мен бул бир аз бир аз деп
бит менен эске алуу кыйын
бир суюктук менен шоу-түнү, албетте,
сайт менен бир нерсе жаратып жаткан
болжол менен сиз билген ачат
а бар бар
960 пиксел кенен чыгаруу жана
анда кененирээк нускасын бар жана
Сиз жана алардын ортосундагы бардык нерсени бар
нерселер шкаласы жана кайсы жерге абдан
жакшы
Ал суюктук туурасы бир аз мүн колдонуп жатат
туурасы мин - - туурасы менен CSS жана макс
туурасы жана анда агымын бар
ортосунда пайызы абдан жакшы, биз мүмкүн
бир нерсе ойнотулат ооба балким биз
керек
бул абдан кызыктуу жана Dave компаниялар болмок
сүйүктүү жубайым тамактанып каалайт
Мен сизге бир нерсе жөнөткөнү жакшы болмок
ал Dave тамактанып жасай албайт абдан жакшы
Dave Эгер сиз кээ бир келет го
Эгер силер да French басып керек
ал ар дайым айым күнөө үчүн таба аласыз
Дегенди Сити короо сатуу улуу нерсе мен
макароны жаратуучусу бир короо сатуу боюнча 50 болду
эл эртелеп, бул күн жөн эле келген жок
анын макароны камыр аракет качан болот
Сен жыгач Молитс 50 экенин да билишет
конулум бир короо сатуу сен көрүү үчүн
Алар эч кандай зыян, себеби бул билген эмес,
макул туура ооба, мен билбейм кайда
Ал жерде жакшы Крис чейин барып, биз ойлогон
ичип тийиш эмес, ал мындай деп каалайт
пастор Pastor макароны сага макарон деп
Мен пастордун картошка картошка эмне эмес,
Мен силерди иш эле, ал мындай дейт окуп жатам
макул картошка картошка, помидор, томат
Робби түрү чыгып, бири-көрүштү
Ал жерде мен ошол жерде болчу деп аракет кылышкан
жакшы Rachel Мен биз бир нече жооп жатасыз
суроолор абдан олуттуу жана келип
бычак менен ошол эле жок жок деп
бурагыч менен сен деп
ооба абдан кокустук болгон башка эч кандай жакшы
Чат-жылы биз үчүн суроолор
Биз түбөлүк кыйрабай турган эмес, анткени сенин
зордук-зомбулук, сиз менен таяк анын эмне экенин билишчү
Өз укугу үчүн жана Christie Роналд, бирок
макул алар го тийиштүү жатасыз
Сиздин чогуу Себайот үчүн чын эле жок, мен билбейм
Сиз Эрик тамак жолдоочусу тамак деп ойлойм
азыр да, ооба,
Падука, сага Рахел менен Хиллари жок экенин жакшы билем
ошондой эле жем болуп, мен эле айтып берет
бир көтөрүлүш пландап азыр II жүктөп кылышты
жаңы терезелер өнүктүрүүнүн алдын ала көрүү
же партия керектёё алдын ала көрүү
Ох Windows 8 карап алып, сени да
бул ооба мен бул абдан бери көрө элек
ар кандай, мен аны алып келет
көрсөтүп чейин эле ал кандайча көрүп үчүн
ар түрдүү, бирок ал абдан начар иштейт
жасалма машина менен сен болсо
бир болуу бир бөлүгүн алууга кызыкдар
Ошол Betta бир бөлүгү, тилекке каршы деп ойлойм
анда силер чын эле көргүчтөр жаткан болушу керек
системасы катуу дискке жайгаштырган, аны орнотуу үчүн
бул иш менен ал эмне кыла алат
начар VirtualBox Гарби бар
ооба, макул экенин айтып, иш жүзүндө да Greg
Техас деген блокту кандай болорун билгиси келет
а болот бир арыктан блок жарнамалар
Бул суроо иштейт
Мага бир гана нерсе үчүн бир гана нерсе
бөгөт коюу жарнамалар менен акыл-сен качан
категориясы сыяктуу бир нерсе менен мамиле 5
ошол жарнамалар төлөө мүмкүн чындык
шоу алдыга эмес, ошондой эле окшош
Ошол агымдагы жарнамалар адамдардын бир бөлүгү болуп саналат
эмне үчүн бизге жөндөмү берет
Алар боорукер, ошондуктан көрсөтүп берүү үчүн
маанилүү ооба, ошондуктан биз ал эмес, ошондуктан
Чынында, биз силерге бир топ түшүп эмес,
эмне кылышыбыз керектигин жарнамаларды бөгөт кантип билем
Биз мурда болгон учурда да,
чогуу коюп, абдан боорукер көрүүчү
үйрөткүч сайтка эгерде сага көрсөтүп турат
Бул нерселерди барыбир жерде кантип орнотуу
Эгер категория 5 У-гу жокко болот, бирок
биз үчүн маанилүү нерселердин бири болуп саналат
Биз көрсөтүүгө аракет кылып билип ар дайым
ал эмес экенин, мындай жол менен жарнамалар
катуу сен, бирок, албетте, эгерде
карап тирүү, сен да көбүрөөк жарнамаларды алуу
бир RSS көрүп жатышат
Сиз Ustream же Джастин колдонуп жатасыз, анткени
TV жана ошол кызматтар жарнамалар колдоого алынат
Эгер аны сатып ала сиз үчүн төлөөгө болот
жазылуу ошол кызматтарга жана
жарнамаларды кылам түшүп, бирок, бирок ошол
Чынында эле бир гана тандоо
жакшы TOB 33 сени менен бир суроо бар
Мен эмне жөнүндө өткөн аптада айткан эле
Сени менен бир нече жыл мурун почтага ISP
Менин боюнча зыяндуу болду деп менин
PC жинди болду жана мен билген жок
Бул тууралуу кандай экенин жакшы билген эмес
бул интернет кызматы учурда
камсыздоочу бул компания сен деп
оң мм-Hmm билем
эмне болот Эгер сиз менен байланышкан эмес
Интернет жана зыяндуу көп бул күндөр
ал эмне кылат
укугу ушунчалык Интернет спам жиберет
кызмат менен камсыз болот, кээде ал тургай,
Интернет байланышын өчүрүп,
да алып жатканда, сизге эскертүү берип,
байланыштуу браузерден көрүүгө мүмкүн чейин ал сен эй мындай дейт:
Сен үчүн, биз менен байланыша керек жуктуруп
Бул деген нерсе тазаланышы
алар Asgar кыймылын көрө алат
бар деп, бирок, ошондой эле, алар билишет
деген нерсе кайда жаткан жок
жөнөкөй 10000 жиберип эмес,
бир мүнөттө каттары андай болгон жок
Эгер сен да, атүгүл ошол учу менен бир кезде
кийин тез от көйгөй ушунчалык
Алар жакшы адамдар жугуштуу бири алуу
бүтсө кыйла тез эле ал тууралуу билип,
Алар, албетте, бул жөнүндө билип бүтсө, анда
эгер ал кара ал спам тизмесинде салат
Алардын Server санап, эгерде Сиз колдонуп жатасыз
Эгер бир күнү, анда билем
тейлөө жана сага бир билет колдонуп жатасыз
ушундай тынч алардын чегарасынан
ал өз сен кийип алуу эмес,
кара аларга эмне деп ойлойм
Алардын колдонуучулар кара кийип алуу
Ошондуктан, алар өтө тез өтө билем
Бул жерде Эмил 1976-бири да эй ооба,
Робби F сен ойлонуп эмне
көпчүлүгүндө HTML5 учурдагы колдоо
ал өнүгүүсү менен, дагы эле браузерлерге
технология туура, ошондуктан мен ойлойм эмне
Бул тууралуу эч кандай, ал эмес, жакшы эмес,
бул ал эмес, жок эле жерде эмес,
ге чейин стандартын кабыл катары
менен жасалган же баары киришет
браузерлердин иштеп чыгуучу катары ал бири болуп калды
Сиз бар болгон учурларда
чыгып артка шайкеш түзүү
wazoo дозум менен барып жаткан болсо,
HTML5 жана сиз көрө так эмне
YouTube сиз сыяктуу сайттар
Сиз HTML5 жок болсо, анда анын кайра түшүп
ал чуркашым керек деп эле жол жаркыраш
Биздин Video нерселердин баары менен азыр үчүн
сиз аны колдоо болсо, бүтсө HTML5 болот
эгер жок болсо баары жарк кайра түшүп жатат
Ошол зарыл ушунчалык эле жатат, бирок биз барабыз
Акыры, анда бул жерден аны кантип узак билгиле
эл ie6 колдонуу менен токтотуу үчүн талап
Эгер дагы бир нече эски чыгымдар, ошондой эле бар
Сиз жогорулатуу керек билебиз бар
Анткени, бир нерсе бул жөн гана
күлкүлүү туура, бирок баары алып жатат
баары эле убакыт барабыз көп убакыт талап
жакшы бир жолу, ал толугу менен кабыл алынган, бирок үчүн келет
каалаган кылгандарыбыз мыкты алуу
желе тажрыйба жогору калыш үчүн келет
браузер өзгөрүүлөр сага келдим ынануу
Firefox учурдагы браузер туруп бул
Мен, балким, калам, бир караган арык көргүчтөр
катары Eric деп да хром бар
Бул иш, чынында эле мен кетип кала
Internet Explorer бардык бирге терең
Мен дагы эле ооба ооба ой IE колдонуу ооба үчүн жатам
уят уят
Мен эмне Firefox орнотулган болушу керек жана
Эгер кээ бир нерселер бар колдоно эле
Сиз IE 9 жогорулатуу жолу эмес, сенин
айрыкча, чоордун, баарын көрүп баштайт
шайкештик, бирок сиз сыяктуу билем
шайкештикти баскычты зарыл
көрсөтүлгөн, бул сыяктуу ой Интернет болот
Чат бөлмөсүндө ооба, ой унаа B Explorer
жакшы эй үчүн ыраазычылык билдирем сенин
Биз башка адамдардын бар болсо, анда суроолор болсо, мен
Сиз PM эркин сагынам болгусу келбейт
бизге
Ал Мен үчүн купуя кат жөнөтүү болду
Биз калтыргыбыз келбейт, себеби чат бөлмөсү
Биз болсо, жана, албетте, сени сагындым
Чын эле категориядагы түз бизге электрондук почта
ооба, сыналгыны жашап же ушул аптада бизге чал
2 5 4 5 кошка 5 TV ооба, сен эмне деп
эй жеңилбес мутант жакшы жакшы
жогорку жылдыздын бул жерде болсо,
калыптык 5 TV бөлүмүнүн европалык аял
Биримдигинин адилет комиссиясы мындай дейт:
үчүн Google тарабынан жасалган акыркы өзгөрүүлөр, анын
купуялуулук саясаты EUROPEAN бузган болуп саналат
саясаты өзгөрүү мыйзам аракет
Бейшемби күнү ишке жеке билдирет
бир Google кызматы тарабынан чогултулган маалымат алат
анын башка аянтчалары менен бөлүшүлөт
анын ичинде YouTube Gmail жана блогчулар
Google бул Ыйсага ишенип калышты, бирок мындай деди:
жаңы саясаты ЕБ мыйзамдын талаптарына жана жөнөдү
алдыда эскертүүлөрүнө карабастан өзгөртүүлөр менен
ЕБ маалыматтар жөнгө салуу органдары жана кооз
мыйзамдуулугу шек болчу
кыймылдап, Чехия баштады жеп
Europe кенен иликтөө бир NASA
космос тегерегинде кычкылтек тапты
Сатурндун муздак ай ачылыш бири
бардык деген теориясын колдойт
Сатурн жана Jupiter күчү жакын айдын
Алардын айланасында кычкылтек бар
изилдөөчүлөр Ооба изилдөөлөр айтышууда
Алар көбөйүп мүмкүндүгүн таап жатасыз
жашоо үчүн ингредиенттерди табуу
газ дөөлөр айланган ай бири
ылайык, бир аз сагындым эле кантип
University College Эндрю кийимдердин үчүн
Адабиятты биргелешип жазган ким Лондон
ай башка эч кандай суюктук суу бар жана жок кылат
жашоо үчүн шарт бар, бирок
Ошол башка айдын мүмкүн эмес
Юпитер жана Сатурн изилдөө болуп калды, эмне
сыноо изилдөө-жылы басылып чыккан
тамгалар өкмөттүн бөлүгү катары
демилге экономикалык дем жардам
Wales Google-жылы калыбына келтирүү үчүн аракет кылып жатат
алуу үчүн көбүрөөк Welsh бизнесменге түрткү
онлайн көрсөткүчтөр 40 пайызга жакын көрүнүп тургандай
чакан ишканалар, ал мындай деди: эч кандай сайтты бар
Бизнес жана 33 пайызы
Wales буюмдарын сатуу мүмкүнчүлүгүнө ээ жана
кызмат онлайн Улуу Британия салыштырмалуу
39 пайызы бизнес-министри орточо
Глассберг Харт Welsh өкмөт мындай деди:
Google менен иштеген чакан жардам
ишканалар жаңы рынокторду Британия адамды Googleдан кирүү
санариптик органдар окутуу пландары боюнча
Wales тренингдерди жана семинарларды жеткирүү
Алардын алгачкы үч айда өнөктүгүнүн бир жолу
бир оюндар контроллерларын аяктады турган
тартып, териси созулуп анын
колдонуучулар колдорунун
Канада иштеп кымга деп
алардын прототиби каралган кошумча пикир
тууралуу оюн белги боюнча иш-аракеттер
Мисалы, алар түзмөк көчүрмөсүн мындай деди:
бир мылтык же өтүнүчү боюнча артка
жакшы эмне караганда суу бир кайыктын
толкуну менен азыркы камсыз болушу мүмкүн
жана орун басары бул кызык контроллери болуп саналат
арасында Microsoft ыргытабыз жаткан башка
Эгерде fewers мүмкүн консолу жаратуучусу мен билбейм
көрүп, бирок сиз касиет көрүп ушунчалык
Бул, чынында, деп ойлойм үчүн
ушундай жол менен айланып түрткү
Текстура, тийген, сезген үлгү
бул кичинекей бармагы менен коштоо карап окшойт
иттердей сиз ноутбук бар ооба
Бирок, анда бул башка бешиги бар
Сиздин колдорунун абдан нерсе
кызыктай эле толук ала аласыз
категория 5 чекит TV сызык жана окуялар
категория 5 TV OSCE Окуялар болуп саналат
менен Roy W Нэш менен изилдеп
сенин, биздин коомчулуктун салымдары
Сен деп бир кабарда болсо болот
боюнча-аба сөз почта бөлүмүндө татыктуу
категория 5 чекит үчүн категория 5 сыналгыны
TV бөлүмүнүн Мен Eric Kidd так апа
учурларда гана бир-эки биз бүтсө албайсыз
Кызыгы Video карап турган
Биздин Linux системасын о оюндар биз эмес,
Бул салкын тийип аппаратты болушу мүмкүн, бирок биз келдик
бүтсө алуу үчүн сизге жөнөкөй жолун көрсөтүп
Сиздин Linux коробкага кээ бир сонун оюндар
түнү бул шоу менен сага алып келген
чейрек электрондук электр, алар, албетте, бар
расмий электр компания
категория беш технология TV сиз таба аласыз
аларды онлайн
үч W чейрек электрондук электр тынч жана
биз да бак дарбазасы сага алып жатасыз
чарбалар тастыкталган органикалык Broccoli com4
өстүрөт жана wheatgrass ширеси болуп саналат жана
бак дарбаза чарбалары чейин О эй эмне тынч
ооба, башкача айтканда, алты, аны кармап, ал эми мени ал жек көрөт, Робби
ооба, жок мен Дабин сен бала экенин көрүп,
жөнүндө күлүп парнем эмне
Бул категория беш технология TV жана
Биздин сайт туура үч W бар
Биздин жаңы сайт менен категория беш чекит TV
Мен ишке жакын арада бул деп каалар элем
эмес, жакын арада ал азыр жакшы болуп жатат
абдан толкунданып бета
Биз дегиче, унчукпай UHF үчүн барып,
Басып башымды Лагендижктин мурун эле аны Лагендижктин
О жакшы
ичимдик Chris бар жана биз бүтсө кадам болуп саналат
четтетүү үчүн өзгөчөлүгү менен эмес,
таптакыр
эй 33 же тобы айтып жатасыз, Тоб деген болушу керек
ооба, адамдын өмүрүнө жана Wales жатат О чындап эле ооба
эй кантип салкын айтып жакшы көрөт деп
се жакшы сүйөм көрүш үчүн Том Жонс бар
туура жакшы Техас деп Wales жашайт
Менин айтылыш менен бирге баратат
деген нерселер бир фантастикалык ооба
Linux бирөө менен туура эмес
бирөөнүн жайылып имиш ишенген
, калп айткан, бирок, эч кандай оюн жок
болуп саналат, бул ушактарды, жалган жаюу
ал Бета Beta дейт бир жигит
Биз Intro Pierre эч кандай ниетибиз жок
бул жерде бир нерсе ачык тонна бар жатат
Linux үчүн жеткиликтүү булагы бекер оюндар
бирок аларды ала кантип кайдан алууга болот?
аларды басып кичинекей пакет менеджер "болгон
аларга Ubuntu Программаны алуу үчүн сонун жер
Фантастикалык ортого, ал эми бир нерсе бар
башка жерден чыгып, мен сени уктум дегенди
Windows ал эми балдар үчүн буу чакырып алуу
Алар Tux Кирк ойноп жаткан сууктар
деген балдар үчүн иттерди буюмдарым
бул ооба, мен өз балдар ошол түрүн жакшы жакшы
кичинекей пакет менеджери оюндар "
сонун нерселер, бирок толугу менен Билген
супер Tux бар Tux салуу жок, бирок
Биз заттын бүгүн карап эмес,
Биз бул жерде олуттуу оюн айтып жатасыз
Эгер сиз Windows үчүн буу уктум, бирок
Linux djl деп атаган нерсе бар
Мен аны билем эмесмин, ал эле эмес, бар
популярдуу, ал мен үчүн керек болуп,
бүгүн түнү сени менен бөлүшүүгө, себеби, балким,
Балким, сен, балким, бул жөнүндө укканда, сен келдим
балким, сен бул жөнүндө уккан эмесмин колдонгон
жана сиз
Эгер биз жөнүндө эмне болот ойлоп жатасыз
ар дайым Робби, аны эмне деп ойлонуп
Eric сиздин пикир үчүн абдан ыраазымын
макул, мен жөн эле, мен болсо бул жерде жатам жардам берип жатам
чындыгында кичинекей пакет алып
Бул жерде менин системасы боюнча менеджер дозум бар
система боюнча Linux Бул издөө
башкаруу кичинекей пакет менеджер
же сиз чизбургер колдоно аласыз, ал жок болсо,
Эгер болсо, эмне, сен көрө аласыз колдоно аласыз
Сиз djl үчүн издөө мен мурунтан эле келдим
Бул жерде жөн гана баса алат, аны ыргытып
аны менен кандай орнотуу үчүн белги барып,
ал
djl ачык булагы оюн менеджери болуп саналат
Linux үчүн Python жазылган
аны иштетүү системасы жетеги менен жүрөт
Windows үчүн клапан буу программалык камсыздоо үчүн
бул чын эле түшүп келгенде кандай жакшы
эмне эмне эмне кылат, ал
эмне кичинекей пакет менеджер баары болот
ап-Бардык үчүн эмне Linux
нерселер Linux
djl Linux оюндар болот
макул, андыктан биз азыр токтололу деп орнотулду
оюндар djl оюн жетекчисинин астында алып
Мына, ал келе жатат
жөнөкөй колдонмо бул жерде акыркы болуп саналат
жөн гана бир-эки жумага чейин өзгөрүүлөр мурун
жаңы ар түрдүү нерселердин жубайлар
дан жогору жерде токтололу
Бул тизмеге Whoo-Whee карап
тизме бар оюндардын тизмеси бар
оюндар бул оюндар бардык жеткиликтүү
акысыз Linux системасын сага
Сиз биринчи адам издеп жатабыз, жокпу,
жаа деп Wolfenstein болуп Wolfenstein
душман аймак кийинки муун келди
Сиз Wolfenstein катар билип, бул
бул улуу биринчи адамдарды атып өлтүрүү болгон эмес
Ал бир нече жылдан бери болуп жатат, бирок
Эгер анда да ойнотула абдан жакшы
Экс Moto издеп кызыктуу болуп саналат
колдонгон оюндун мотоцикл түрү
токойчуга
Эгер сен эмне хоккей бири болуп саналат
Yo Балдана издеп турган согушка 3d
Батыш азыр согуш зонасы
дагы бир биринчи адам атуу WarSow деп
тонна бар комикс элемент кошууда бар
оюндар жана жөн гана ой менен барып, жана
Ал жерде Эрик үчүн ал супер уулуу
ошол жерде супер Tux менен бирге бара жаткан
супер, ага-инилер бир клон болуп саналат жана
Албетте, супер Tux арабанын бир клон болуп
Супер Марио Карта менен бир тонна бар
үчүн ар түрдүү оюндар
Бул жерде мүмкүн DJ л DJ ала оюнда сен
Сиздин Linux боюнча акысыз орнотуп
компьютер жана орнотулган бир жолу мүмкүн
Бул оюндардын бирине жармашып ошондуктан карап көрөлү
канчалык жөнөкөй болсо, келгиле, бирин кармап турат
Бул оюндар Ох Lemmings убакыт Lynn ниеттик менен
бир SimCity Clone сыяктуу шаар, ошол эле
мени кайра алып, анткени мен Laurie деп жатабыз
ооба, салкын макул макул, ошондуктан биз эмне кармап алат
Кудайдын мага жаккан бир X Трейлер деп айтсын
барыбир
мен кылган бардык аны баса албайм
Мен көрө көрө
сүрөт мага кандай түшүнүк берет
сүрөттөр, мен эмне кылышым керек баары окшош
Мен да силер үчүн корком орнотуу Даражасы
бир байк Roby жанында болуу
Ал азыртадан эле көрө жүктөө башталган жатат
Биз жакын, мен да ошол жакка эмес, мында
коркунучтуу буюмдар мотоцикл
Бирок бул жөн эле эмес, ал эртелеп эмне бир болот
Linux муздак оюн жерде ошондой эле, барып,
Мен орнотуу аркылуу барып, жана мен
башка адамдарды чогултуп алат көбүрөөк керек
сапаты Мен Markov сиз келет куюп алышат
Биз дагы кофе сыяктуу эки күтүп
ал жерде орнотуу талап кылынат секунд
сен барып,
Булардын баары оюндар болуп жаткандыгын белгилешет
жакшы жасоо бир эмес орнотулган онлайн
Бул жерде жакшы силер үчүн аз нерсе
Бул, ал келе жатат турду аркылуу
онлайн туура чечип, аны жүктөп жатат
интернет
Ошондуктан, биз бир диск уясына жок, же
Бул жана башка ушу сыяктуу нерсе эркин
акысыз толук оюндар туура ошондуктан бир жолу карап көрөлү
бир бар бир жолу бул укукту орнотулган
Джо келтирилген эмес, дейт
дебиан үчүн репозиторийлерин, ошондой эле сиз ала аласызбы
алардын сайт чечип биз жасайбыз
бир чыны менен карап
учурлар ушунчалык жакын же биригет
Gordon деп жүрүүгө мүмкүн эмес, деп
Аны менен сабырсыз, ал сени ооба болуп калат
ал аркылуу бизге жол барам билебиз алам
ушундай жерде жакшы карап, мен келдим
репозиторийлерин Мен барып, кайда
иш жүзүндө оюнду орнотуу жакшы жолу
Алар азыр бул көрөсүз орнотулган жатасыз
Мен бул жерде болгондо, бир тандоо бар, мен
деген оюн баса мен ойной алат дейт:
О, мен жогору көтөрүлүп оюндарынын басып, анда
бул мага оюндардын баарына көрсөтөт
орнотулган абдан алыс, ошондуктан анын Bob согуш деп айтсын
ага мен Blob согуш жакшы ооба ошондой басып,
Оюнду баштоо жана бул жерде биз жакшы барып,
Ошондуктан, бул оюндар бар экенин унутпа
djl аркылуу акысыз сиз үчүн жеткиликтүү
кадр эле бүтсө бар-үзүк болуп жатат
анткени мен программалык камсыздоо аркылуу басып жатам
Менин жерим аркылуу, бирок, албетте, мүмкүн
Сиздин Linux отуруп бул орнотуу жана
Сиз ошондой эле ушул ойной аласыз, бирок
акысыз жеткиликтүү пайда болот
, оюн-да т жана т бардык
иштей силерге бар
Ошол сыяктуу Steam жөн гана аны бардыгы болуп
оюндарга арналган
балдар бүтсө сүйүү бул ким кепилдик
се апам балдар аз, биз эмне үчүн суроо
бош эмес шаарды жана кээ бир бар
Ричард Скарри жана Артур болду
нерселер коркунучтуу ала турган, ошондуктан мен да ошентем
Менин оюн буга чейин эле сизге эмне деп айткым келип
макул орнотулган сен барып, X мото
мурдагыдай эле, албетте, биз жүктөлүп жатат го
жөндөмүнүн көп пайдалануу жана идея жана мен
Бирок, бул үчүн аны түртүп кереги жок, DJ
L жана силер, албетте, абдан көп болушу мүмкүн
Сиздин сактоочу аны таап алса, жок
Биз силер үчүн бүтсө почта байланышы бар
эпизод саны шоу ноталар 230 33
Ман унутпай турганын иштеген жок
DJ л үчүн сайттын дареги- аз
аз, ал бир аз башкача, себеби
ал болгон COMM EN англис мындай эмес
чекит д эрки - RG о Linux чекит дагы мен болом
сага жөнөтүү шоу шилтемени белгилейт
Эпизод номери 233 үчүн шоу ноталары
сайт күндөн билэ чыгып, аз эмес
программа деп чечип жүктөлүп жатат
Сиз булагын да сайт алат
Сизде бул өчүрүү керек болсо,
ал үлгүсү боюнча эмес, эгер Интернет сайты
Сенин кампасы болсо текшерип,
Сен аны менен, албетте, оюндар кармап турат
бүтсө ар кандай булактарынын жок болушу
Ошентип, ал, ошондой эле күнгө чейин сакталып калат
эгерде сага Linux үчүн djl муну текшерип жатат
Айрым оюндар көрүш улуу жол берип келет
Ошол Linux боюнча оюндарды табуу үчүн тоскоол
ошондой эле, анткени сен жөн гана баса алат
ой скриншот муздак сүрөттөмө көрүнөт
салкын орнотуу үндөрү, андан көрө аракет
Эгер сиз андай эмес болсо, анда аны алып жагат
бекер, андай болсо, аны сактап бул айтып
жакшы
акысыз кофе жакшы келишим катыруу
акысыз кофе
Бул категорияда 5 технология TV жана биздин
сайты үч W категория 5 TV болуп саналат
үчүн жаңы адамдар угуп жакшы
Linux почта категорияда жашап 5 күчүгүн
TV жана буга чейин өз пикирлерин кандай
Сен эч нерсе деп эмес,
Алар Eric бизге электрондук кат жөнөтүү дертиме мен бир
дос
Мен дос жакшы бар досу бар болчу, ал эми
Мен бул жумада досу бар болчу
кайгылуу эмне бир нерсе алардын
компьютер жок ооба, ал болгон эмес
камдык Бул мага, ошондой эле күтүлбөгөн карап жатат
Көрүп жаткан болсо, достору камдык бар
ар дайым, ар дайым ар дайым камдык бар ооба мен
эле нерселер да кандай болсо, кабар
аны колдоп чейин татыктуу үнөмдөө болбойт
үч жолу билем сен жана мен болмок
ири кандай нерсе жоготпойбуз
Арыз эмне үчүн да бэкаптын жөнүндө
эл камдык эмес, эмне үчүн сен эмес,
Сиздин билэлэри сактоо Сенин санариптик
Камера үчүн үй-бүлө сүрөттөрдүн бардык
Акыркы беш жыл дегенде бардык санарип бар
Ошол сен канча нуска да бар
Силер болсо, үч нускада бар сенин
башка көчүрмөсү ЭЭМ кырсыктады
анда мен эч кимге бул каалайм болгусу келбейт
бирок сиздин үй болсо, бүтүндөй өрттөлүүчү түшүп
кайда дептердин сенин көчүрмөлөрү
Биз карап керек эмне
Силер билгендей, анткени ар бир адамдын Сагыныч
үй кассасында алып чыгып, бирок ишенем
кандай болсода адамдардын баары эмне болот
эскерүүлөр нерселердин баары мүмкүн
Биз чакырган Ооба кайра эч качан өчүрүп-сайтында
сактоо жеринде сактоо жакшы идея
Эгер эс-сайтты алып ала турган бир нерсе
Эгер коопсуз ыргытып ала турган бир нерсе
сен үчүн уя бул жерде эзелки
камдык дисктер камдык ким салып алып,
Сиздин ячейка-жылы болсо, силерге
Силер үчүн эмес, бири да жок
коопсуздук депозиттик кутучага акча салып
коопсуз бир үй-бүлө мүчөлөрү үйүнө
орун
жакшы, бирок андан кийин бир жумалык камдык чуркоо болот
башка катуу дисктин айына бир жолу боюнча
сапырган өзгөртүү бирин алып барып,
Сиздин үй-бүлөнүн үй үй, ал эми аны алып
бир жолку эле убакыт тамчы деп
ар бир жумада башталган колдонуп жүргөн
сага башка бир сактоо
ар дайым деп кайсы бир камдык бар
ал тургай, алыш-сайт туруп мен бири деп ойлойм
проблемалардын бири да болуп саналат
адамдар көбүнчө Камдык болот таап
кыйынга эмне үчүн унутпашыбыз керек жана
чынында эмне үчүн каршы
колдоп чейин бар актуалдуу иш
абдан абдан иштеген компаниялар
Мурда катуу нече жыл билем
өзгөчө берилиштерин сактоо үчүн
абдан кыйын, анткени мен ошол деп ойлойм
чындап эле эмне каалаган убакта алып келип такайт
Кылып эмес, ким бирөө менен сүйлөшүп жатам
Мен көмөкчү анын, ошондой эле эмне үчүн эмес, жакшы бар
камдык Drive, бирок мен дайыма унутуп ой мен
Камдык сактоо Drive бар, бирок мен ал деп ойлогон
колдоп, ал эми бул иш же ооба, жок,
Сиз бул кандай болушу мүмкүн билем
аткарган компаниялардын бири, ошондуктан
Мен бир алдым чынында эле жакшы жумуш алардын
Бул жерде эркин чыкылдатуу деп аталат айдаган, ооба,
Биз бүтсө талкуулоо эмес, сиз жакшы эмес,
келишүү, бирок биз жөнүндө бүтсө болот
өзгөчөлүк коюлган жана бул дискте жөнүндө сөз
Мен катуу же курч нерселер чуркап
жер perixx иш жүзүндө бул бере алат
Ар бири-көрүп турабыз, себеби, ушул түнү аракет
бул дисктер менен
Бул жерде да жакшы болот, мен сагынам жарака эмесмин
Бул ачуу бул кутудан чыгаруу болуп саналат
ооба, 750 созулаары макул айдап, ал эми бул
билдирет эркин C6 чыкылдатып баары болот
толугу менен компүтерди кайра бардык
Блог жетти, бул ишти алып бара жатат
Эгерде урунган ушундай жол менен сенин
катуу диск сиз жаңы дискти ала
Бул ой жакшы баарын кайтарып берет
жана жеңил эле туура Эми мени плагин
көрүп кантип жеңил же оор
чыкылдатуу эркин диск мен кандай сени калабыз
Сен ошол жерде аз ооба, барып,
Эгер мен алдым деп карап
Сиздин ноутбук боюнча USB порт бар эле токтололу
Сиз кармап көрүп чейин сеники болот деп,
Сиз плюс келет көрө аласыз ооба ооба
бренд-жаңы Drive оң көз менен карап көрөлү:
Эгер сиз бул болду эле, ага сенин
Сиз сатып алдым камдык диск жана
сыяктуу эле, мен бар компаниялар бар деп
орнотуу ушундай кылып бул күндөр
абада турбай, аны кабыл алуу болгон жок
кыла албайт
Биз, чынында, ошондуктан алсын жакшы көрүп Gonna
каралган бул диск плагин
бир окшойт кабелдик ал бир аз болду
өсүмдүктөр үчүн мүлктүк manipro мен кыла албайм
мүлктүк Chris наамын көрүп, сиз билесизби
эмне бул USB боюнча абдан жакшы, эмне үчүн
аны арткы жана USB бар
бир колу Эгер көк, анткени көрө аласыз
бирок бул төмөндөө туура келген эки USB
эки, ошондой эле жана албетте, USB 1.1, ал эми
Эмне үчүн эски USB колдонуп келет
Ошол сыяктуу эле, анткени ал абдан супер болмок
жай анын тараптуу, биз ушунчалык жакшы мамиле жатасыз
Ал алдына укугу бар, акустика
ошол жакшы болду укугу бар
ошол жерде ал Барактын чейин барат Hey макул ушунчалык
Мен сага ошол кондуруп жол бүтсө жатам сенин
системасы жакшы жакка барат
макул бул чыкылдатуу менен жана биз кылган эмесмин
биз көк жарыкты алдым жакшы бул адамдар
Бул жерде орнотуу эмне болуп жатканын билип,
түзмөк айдоочулар эмес, суук
Анын аныкталды катуу дисктер көрүү көрө аласыз
кароо үчүн папка
бул айдоочу, бирок мен ага жол керек
барып, же ылдамдап, эмне кылып берейин, эмне менин
системасы камдык үчүн колдоно
бул нерселер эмне жакын Мен жабык өтөт
бекем жана ошол жерде эркин басып баштайт барып,
Бул программалык камсыздоо боюнча c6 карап курулган
эгерде укугу сага диск ошондой ооба Eric салып
жөн гана башталышы чыкылдатуу акысыз C6 басып алган
Мен ошол эле жөнөкөй кыла аласыз
ошол жерге мен силерге, биз менен макул болот деп ойлойм барып,
муктаж эмес лицензия биз CD муктаж эмес
Биз ушуга окшогон нерселерди ооба окудук
ээси сөзсүз
макул мен болоюн деп жатам ооба сиз келет
Ошол сыяктуу, кийинки программаны жол
суроо ооба, бул суроо сураган болсо,
Эгер программа Бул программаны ишеним
Ошентип, сиз эмне текшерип көргөндө
Аны окуп, бул сен үчүн да бул эмне болуп билишет
иш
Биз бир аппарат орнотуп, албетте, сиз
биз көрүп, анда бул суроого жооп күтүп жатасыз
ал көк чыгып жана сайттарга жатасыз
Силер, албетте, жок деп келет желе
эч нерсе c6 эч нерсе турбайт упай бар
жеңил, ал, чынында эле билип
программалык жашоо алып коюуда
Ошол учурда ушунчалык аппараттын кууп
бар зарыл жок CD жок
сага программаларды орнотууга кереги жок
Бул нерсе алуу жана иштеп жана
бүт идея үчүн айтып жатат
Сиздин камдык алып жана аны
эмне жок, өтө жөнөкөй
бул ооба, сага дагы бир жолу бул биринчи жолу
ал колдору-, аны чечип, ижарага алуу
ал баары болуп калды, ал баарын өзү кылышат
бирок бул жерде, ал эми бир да жолу бул
аны бара бүтсө толугу камдык жатат
кайталанма негизде силер үчүн системасы
Сен да ошол кондуруп сайын бул кууп
бул абдан бүтсө бир кошумча көчүрмөлөп эмне
бүтсө бир нече нече сактай алат
эмне биринчи бүтсө, ошондуктан камдык
Бүт дары ооба биринчи жолу баары келди
бул убакыт укугу кыйла бир аз алып,
бүтсө иш системалуу көйгөйлөрдү эмне
Мен бул жакка чейин орун алып, аларды сатып алууга барып,
бирок биз кантип жөнөкөй көрө аласыз
орнотуу азыр ошол эле жоголуп кеткен
Биз үчүн, биз биринчи кезекте макул кет
бул жол менен эй деп айтып жатат
Бул сатып бери биз бошотулган койдук
ЭЭМ үчүн жаңы версия сага эмне
Ошондуктан чапты өзгөртүү жана ошол коё келет
анткени сен бул билем кантип
колдонуучу катары дозум бар нерсе
Сен чын эле ала oughta туш
акыркы жана улуу ооба, силер менен дайыма эле боло келет
Бул аркылуу, анткени акыркы бар
Алар мүчүлүштүктөрдү таап, алар мүмкүн болуучу табылган
Алар маселелер же жакшыртылган коштук
түзмөк аткаруу, балким, алар табылды
Бул программалык жакшыраак ошондой эле аны жасаган, аны орноткон
чыкылдатуу акысыз программалык барат жатат
талап Microsoft Windows Бирок
Чат бөлмөсүндө болгон көрүүчүлөр бар
Linux жөнүндө, ошондой эле эмне сурап эмне
Бул жерде бул кырдаалда эмне бар
Windows 7, аны иштеп, ал иштеп жатат
Linux көп, ал дагы эле бар
сиз колдоно аласыз тышкы USB катуу диск
Сүйүктүү камдык программа сага мүмкүн
убакыттын өтүшү менен кайра пайдалануу жана түзө алабыз
Incremental Backups абдан жонокой, сага
кандай камдык программа колдонуу ошол болот
Эгер биз маалыматтарды, мисалы, курууну алдым колдонуу
жээни анын Nippo кечил деп аракет Монк
орозо 10 жолу анын мени Полли деп болсун
Ал эмнени айтса, мен ошону болт жооп бербейт
бар экенин азыр да билем
Бул системанын өзгөрүүлөрдү жүктөө
колу-капкак чейин аны бир топ эле
Мындай учурда барып, анткени, биз тирүү жүрөбүз
Мен берүү учурунда аба аласыз
Сиз азыр эле бар Skip өзгөртүү түртүп
Эрик жана биз кандай тез алдыга ошентем
аркылуу, бирок, албетте,
Биздин учурда бул ыкчам чогултуп келет
биз учурда эмне туура коё
макул аркылуу Кел, андан ары эмне болгонун карап көрөлү
кийинки
анын зорго кетишине жакшы бул кылды
мен билбейм, баарын жокко I
деп ойлойм, биз өзгөртүү буруп, бирок уруксат бере аласыз
эмне эркин жөнүндө уникалдуу көрүнүш
түзмөк, балким, аны сууруп алам жана
Кайра артка сайып
Мен чын эле жокко чыгарылган, анткени бул кандай кемтиги жок болду
Мен чынында эле айта турган нерсе, балким, ал эми
жакшы бирок программа жок кылды жабуу кылды
Бул аспап тууралуу ойлонбойбуз чейин жабык
Албетте, баары кайталап жатат
түзмөктө программалык баары болот
Сиз тыкан эмне эмне кылуу керектигин сурашат
эркин жерде басып барат, аны ошол
жазуусу Көмөкчү топтомун түзөт
Ошентип, сен эч качан макул жөнүндө ойлонууга да жок
ошондой эле кандай камдык жатканын менин
бар камдык жаткан документтер менин
Эгер жокко картинки камдык жатат
деп өзгөртүү, биз муну жасай алабыз
иштеп, биз бүтсө таап жатасыз бир өзгөртүү
жерде Директораттын Эми бул бул карап барып,
Бул укмуштуудай макул Адатта жатабыз
сени түзмөктө кондуруп көргөн
баары эмне эмне үчүн санак
чыкылдатуу акысыз эсеп жазуусу үчүн издөө
жана камдык сактоо Сиздин материалдары жана ушул бүтсө болот
20 секунд 19-жылы башталат
толугу менен автоматтык да жок, ага эч нерсе
баары сен деп алдым кийин эмне кылуу керек
өзгөртүү сен үчүн бүтсө, анткени сурап
obso эле аларды бара баштайт чыкылдатуу
чын болгон, ал жакшы эле болот деп кылсын
Ал жерде сен да барып, аны азыр эмне кылып жатканын
өтүп жаткан билэлэри издөө
бүт сүрөттөрүн, бүт таап жатат
сын сиздин боюнча дептер
муктаж баары төп келиши керек
жана ал-тоноп жатат жана көчүп же
Сиздин пассионардык көздөй алардын көчүрмөсүн алуу
Бул сиз сырсөз мүмкүн турган түзүлүш
Сиздин камдык код, ошондой эле, ошондуктан, бул
дагы ар кандай бири гана болуп саналат
түзмөктөр кылып жатышат, бирок бул
Албетте, өсүмдүктүн бир каймак чейин
Ал үчүн бир нече саат талап кылынышы мүмкүн, бирок
албетте, ал эми ар бир кийинки убакыт
баары сен келдим эле эмне болот
Сен болсо ооба, же билип өзгөртүлдү
кээ бир өзгөрүүлөр болсо, кээ бир өзгөртүп койдук
дептер
кээ бир ырлары ошол жерде ооба, ошону барып,
сен биринчи экенин түшүнүп, көрүп
Көчүрүлгөн, бирок баарын колдоп жатат
Эрик мындай дейт: Силер бир-эки жаратышы мүмкүн
Ошол эле документтер, сен да куткарып калыш үчүн бардыгы
дептердин бир нече, балким, дагы бир импорттоо
50 картинки андыктан чуркап кийинки жолу
Көмөкчү сиз туташтырып кийинки жолу
гана бар чыкылдатуу түзмөк
Ошол өзгөчө сүрөттөрдү камдык
Себеби, бардык нерсе мурунтан эле
Азыр колдогон мен бул жерден көрө аласыз Eric анын
ал буга чейин бара баштады жатканын экран
бул үчүн Windows жана программаларды ишке ашыруу аркылуу
иштөө системасын иштеп биринчи жолу бул
ошол бардык колдоп, анан бул
бүтсө бардык документтеринде Менин электрондук почта аркылуу
Мага эч нерсе эч качан бир нерсе бар
О, мен болсо менин электрондук байланыштарды камдык жок
Мен сүрөттөр камдык жок мен камдоо эмес, менин
документтер, анткени алар бардык жүрөсүз
бул дискте башка жерлер
кыдырып, алардын баарын силерге табуу
эле көчүрмөсүн бере алат, мен жөн гана калыбына келтирүү дегенди
бир билэ ооба, толук кандуу
mhm жана силер, албетте, калыбына келтире аласыз
Эгер керек болсо, бүт бул система ошондой эле бул
айтуусу боюнча, кайсы бир ката бар болгон
мен да ошентем менин досум учурда ката кетириши
Мен бул кантип кайра барып,
Бул ушул жигит катары бир бөлүгү болуп мен деген
Ал улуу жигит деген жигитти сүйөм, мен келдим
ар дайым сен анын жакшы үмүт билем
компьютер жагдай, бирок ал аткарган жок
камдык жана ал дем алыш күндөрү мени чакырып
Менин компьютер эле бул нерсе өтүнөйүн, жок деп билдирди
жана Мен чуркап барып, бир карап алды да,
чын эле жетиштүү, анын катуу диск анын чейин кармап
Ошентип, азыр биз карап жаткан учак кулап түштү
албетте, маалыматтарды калыбына келтирүү жагдай сага
Бул айымдар жана мырзалар эмне экенин
Сиз бул эмне өкүнүчтүү экенин билем
Сиз келгенде өкүнүчтүү көбүрөөк
маалыматтарды калыбына келтирүү жумуштагы баасы аны качан
бир аппарат тоскоол болушу мүмкүн
алкагында, ошондой эле 200 $ астында турган бул сыяктуу
$ 200 Мен эркин берем сага деген сөздөр
Каалаган жерден билем, бирок болжолдонгон
100, ал үчүн 140 жана ал жерден $ чейин
бул жерде алдын ала алмак биз
канча канча барайын, бирок аны
Ошол тоскоол болушу мүмкүн ооба
катуу диск урунган керек болчу
оорумак беле, Power болду болот
ёзгёръп Бул жерде абдан жинди сыяктуу
Акыркы жылдары, бактыга жараша бул жерде биздин студияга
баары белгиленген натыйжасында болуп
чейрек Электр жана биз
ар кандай жабдууларды, бирок башка эч жоготкон жок
эл аппараттык катуу дисктер жоготуп жатабыз
электр ёзгёръъсънё кыйраган жана
Ошол UPS батареялары сыяктуу нерселер
үч жыл ичинде өзгөргөн жок,
Алар мындан ары буйрук өткөрөт, ошондуктан сага
эске алыш керек болгон дагы бир нерсе билип,
менин досум Бул учурда ал
Анын маалымат болушу мүмкүн болушу мүмкүн
Сакталган ал камдык бар болгон жана
тилекке каршы, андай болгон эмес, ошондуктан
900 канча мин долл кийин ал ушундай кылды
Анын материалдары алуу кайра биз ала элекпиз
Бул жагдай бул маалымат болсо, бирок
Биз калыбына азыр эмнени көрө аласыз
, бирок эмне үчүн ал жаман билүү болуп саналат
жаман окуя мен үчүн качышыбыз керек
Эгер жакшы камдык болсо билебиз
Анда маалыматтарды калыбына келтирүү маселеси эмес, мен
Ал эмне эле мен катуу диск кыйроону болду
иш жана мен каалабаймын биринчи жолу
эч качан баары кайда бузулууну бар
ар дайым камдык Мен камдык бар
ар бир эртең менен саат 10до өтөт мен
алдым мен ойлойм 11:30 качан окшош экен
Менин компьютер жерде кулап, ал болду
айтымында, эч ким, мен жумуш күнү жоготту
Сиз үчүн бар экенин билем чейин менин
компьютер кайра түзүү жана иштетүү жана жаңы алуу
ичиндеги Hardrive Исага жана баары эмес,
ой баары жок эч кандай стресс болгон жок
документтер, мен ар иштеп келе жатам
Мен барып, даяр болгон ошол сайттар
так өнүгүүсүн жашаганын эч ким болгон жок
ооба Pyrus Rock ойлонуп жатат
Эгер болсо, эмне Сиздин үчүн өчүрүп
жатып бара турган болсо, анда ал сени аягына чыга элек
жакшы камдык сактоо, ошондой эле, анткени бул жерде
Ал бул үчүн кошумча болуп калды эле жүрөт
ошол чейин баарын сактап, акустика
пункту жана кийинки жолу аны чогултканы
ал жерден бүтсө баштоо, бирок бар
бийлик үчүн күтүүсүздөн чыгып турган
кыйын кубаттуу, анткени ошондой эле кууп
USB менен ооба абдан жакшы, бирок туура
сен жакшы ой ооба макул же жакшы болуп жатасыз
анткени компьютер dismounts Сенин
катуу дисктер жана баары чейин жана
жана ар кандай Кэштелген дептердин туура жабылат
Эгерде силер менен дайыма эле боло материалдары жоготуп элем
сиздин катуу дисктин тышкаркы ооба силерди
токтотуп өчүрүү үчүн баары жабык турат
баары үчүн Санитардык чейин сакталат
Сиздин системасынын алдына бир диск түшүп бекиткенден
ошол чоң жазуу бар эмне болсо,
аракеттер жүрсө, кээде болуп
Сиз жабылып үчүн, дагы бир аз
Ошентип, ал жерде эч кандай кыйынчылыктар да адамдар бир эле
жакшы камдык сен үчүн эмне кылып жатканын
Камдык
Мен бир аз тышкы дискти бар экенин билебиз
Камдык, бирок мен бир аз өрүм эмесмин жакта
ооба, Мен, балким, бир-эки жоготуп
заттын укугу ооба, анда кетүү жума
Мен мен жөнүндө ойлогондо баары
жок эле дегенде ошол тышкы harddrive алуу
чыкылдатуу акысыз аспап сыяктуу бир нерсе алам
Бул идеалдуу чечим бул чын эле
абдан жакшы, бирок мен жок дегенде эмнени силер болсо,
кайра түзүү туруу мүмкүн эмес болсо, аны жасай албайм
Бардык сүрөттөр азыр аларды кийип
Эгер бар болсо, тармагы, аларды алуу
Тышкы макул ошондой эле жол менен мен болсо,
азыркы учурда албай жатабыз бир жыл
баарын алдым дегенде бэкапты кылып
Ошол мен баарын жоготуп турган болсо, камдык
Алар менин балдардын сүрөттөрү
гана бала жана массасы, анткени
Баары санариптик
атүгүл санариптик Videos биздин жоготуп
элем ошол сыяктуу жок кылууга болот
Эгер досум билем ачык эле
анын санакка кирген ал жоголгон ооба өрттөп жиберди
анын ичинде санариптик, бирок баары
кагаз адамдар менен бардык ошол
Сиз камдык бар билбей айласы
Сиздин отуруп жанында отурганда, сенин
үй коду эч кандай жакшы нерсе эч нерсе
Ошондуктан туура силер жеринде керек жок
тышкы көмөкчү камдык
Ооба булут Камдык мыкты Pogoplug бар
Сен да бул жерде түзмөк апыртмалуу
ал бата турганчалык кичинекей көрө алабыз сенин
ал үчүн жетиштүү кичинекей көздөгөн сенин
Gents үчүн чөнтөгүнө деп
Ошол сыяктуу көйнөк кийип, бирок бул жерде
Эгер сайт аны өчүрүп аласыз нерсе
бир туура ооба, мүмкүн, аны мүмкүн
аны чыгарып алуу үчүн бир жакка коюп, мен
Бул алыш-сайттын иши болууга тийиш эмес эмнени билдирет
камдык сиз апасына алып мүмкүн болсо, же
атамдын орду же бир тууганы, же эже-карындаштарын, жер
жана бир тартмасынан аны таштап
Сиздин бардачок сактап, ал эмес,
жакшы идея МММ ооба
Суроо сөзсүз нано үчүн суук абдан жаман
багдарын баламды ооба nanobots жана мен сүйөм
Эгер андай нерселер үчүн ойной ала албайт
алар менен бирге, бирок биз алар менен ойнойлу
көрсөтүп кийин, силер да көрүп
Кытайдын өтсө да ырахат алат
улуу жумада Камдык ээ сураныч
жана рахмат, биз аларды аласыз
алыш-сайттын мен дагы аны аткарууга + сурнай тартып жатышат
сэр, хоккей, бүгүн түндө
бош бош түнү сен улуу түн
Биз кийинки жумада көрүшкөнчө эмне эстеп
Көмөкчү жетишээрлик алуу
макул, аны ал жерден алып чыгып дуйном эле алууга
Эгерде кечирим туура караганда коопсуз жакшы
бир жума жакшы Ya Ya көр бар
Ура